Условия оплаты:
Предоплата: Заказ должен быть оплачен полностью до его отправки.
Частичная предоплата: Возможна оплата 50% от стоимости заказа при оформлении, оставшаяся сумма оплачивается при получении.
Постоплата: Оплата производится после получения заказа (доступно только для постоянных клиентов).
Сроки оплаты:
Немедленная оплата: Оплата должна быть произведена в течение 24 часов с момента оформления заказа.
Отсрочка платежа: Возможна отсрочка платежа на 7 дней для корпоративных клиентов по предварительному согласованию.
